## Система обработки авиаперелетов (учебное задание).

## Постановка задачи

Имеется некая система, которая обрабатывает авиа-перелёты
 
Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. 
Таким образом, перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами
 
Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта

Нужно написать небольшой модуль, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам: 
- правил фильтрации может быть очень много; 
- наборы перелётов могут быть очень большими. 
- правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

Продумать структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы. Если знакомы с Junit, то покрыть код тестами. 
Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль. Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

Необхожимо учесть:
Весь код необходимо поместить в пакет com.gridnine.testing.
Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main(). Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. 
Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights().
Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):
- вылет до текущего момента времени.
- сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
 - перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).

